## Implementation BDD approach with Cucumber+Selenium

**Написание UI тестов с помощью BDD подхода с использованием Selenium + Cucumber.**

**Technology Stack**

```
Java, Maven, TestNG, Selenium, Allure, Ashot, Owner, Allure, Cucumber
```

**Test-case:**
> 1) Перейти по ссылке [Avito](https://www.avito.ru/penza/transport?cd=1).
> 2) Выбрать категорию <category>.
> 3) В поле поиска написать <StringForSearch>.
> 4) Кликнуть по выпадающему списку регионов.
> 5) Ввести регион <city>.
> 6) Нажать на кнопку “Показать n объявлений”.
> 7) Активировать чекбокс “только с фото”.
> 8) В выпадающем списке сортировки выбрать <sort>.
> 9) Вывести в консоль Значение цены первых <quantity> товаров.
> 10) Закрыть браузер.

***
**Реализация:**
+ Создан отдельный пакет “utils”, в котором хранятся дополнительные методы (Waiters).
+ Создан пакет page, и класс HomePage, чтобы соблюдать паттерн PageObject.
+ Инициализация web driver находится в методе с аннотацией @BeforeMethod.
+ Все взаимодействие со страницей (поиск элементов и методы) находятся в HomePage.
+ В тесте только вызываются методы.
+ На каждом методе нужно использована аннотация Step (Allure).
+ DataTable содержит данные для 2 сценариев:
   - Вывод 10 самых дорогих принтеров во Владивостоке.
   - Вывод 7 самых дешевых мониторов в Иркутске.

***
**Выполнены требования:**
- [x] Применение паттерна Page Object.
- [x] Все шаги выполняются успешно (если запустить 10 раз подряд).
- [x] Ожидания организованы с помощью Waiters, а не метода sleep().
- [x] Скриншот делается после каждого шага (кроме последнего).
- [x] Аллюр отчет формируется правильно, со всеми скриншотами.
- [x] ДжаваДоки и комментарии написаны ко всем элементам.
- [x] Все что находится в кавычках <> заполняется из DataTable.
- [x] Категория <category> и сортировка <sort> имеются в 
Enums с всеми возможными полями (нельзя ввести того, чего нет в Enum.)
***